Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪All my piety and persistence♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ ​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[Love Conspiracy]
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
Ms. Song Zhizhi
អ្នកស្រី សុង ហ្សីជី
wins
ឈ្នះ
by a point.
ដោយចំណុចមួយ។
The meeting is over.
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
Xiaofei,
Xiaofei
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
all these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I was jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
I even set you up.
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំឱ្យអ្នក។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
you'd be the one who treated me like family in the end.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ ដែលបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាគ្រួសារនៅទីបញ្ចប់។
I'll always be grateful
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជានិច្ច
to Dad for raising me all these years.
ដល់ប៉ាសម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
I'm turning myself in.
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
I need to pay for what I've done.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I hope one day
ខ្ញុំសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ។
I can stand on my favorite runway again,
ខ្ញុំអាចឈរនៅលើផ្លូវរត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តម្តងទៀត
wearing jewelry you designed.
ពាក់គ្រឿងអលង្ការដែលអ្នកបានរចនា។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
wish you all the best.
សូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Dad's awake.
ប៉ាភ្ញាក់ហើយ។
I've already contacted Anya Corp.
ខ្ញុំបានទាក់ទង Anya Corp រួចហើយ។
I've transferred Starlight Jewelry's production funds
ខ្ញុំបានផ្ទេរ មូលនិធិផលិតកម្ម Starlight Jewelry
for the next quarter overseas.
សម្រាប់ត្រីមាសបន្ទាប់នៅបរទេស។
I lost completely
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង
at the shareholders' meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
But the money
ប៉ុន្តែលុយ
will soon be in my private overseas account.
នឹង​មាន ​ក្នុង​គណនី​ឯកជន​នៅ​បរទេស​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll handle everything
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
from here.
ពីទីនេះ។
Song Zhizhi is really something.
Song Zhizhi គឺ​ពិត​ជា​អ្វី​មួយ។
I won't let her have it easy.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងងាយស្រួលទេ។
Are you Nie Wenzhi?
តើអ្នកជា Nie Wenzhi មែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
You are suspected of intentional assault.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ ​ពី​ការ​រំលោភ​ដោយ​ចេតនា។
Please come with us.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
Dad.
ប៉ា។
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
Nie Wenzhi...
នី វេនជី...
Don't worry, Dad.
កុំបារម្ភ ប៉ា។
It's been taken care of.
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
We've been married
ពួកយើងបានរៀបការហើយ។
for over a decade.
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
I saw her working tirelessly
ខ្ញុំឃើញនាងធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
for the Song family all these years,
សម្រាប់គ្រួសារ Song ក្នុងឆ្នាំនេះ
but I never saw her true, vicious nature.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញ ធម្មជាតិពិត និងកាចសាហាវរបស់នាងទេ។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
this is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I almost got you hurt.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Dad.
ប៉ា។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
Anyone can misjudge someone.
នរណាម្នាក់អាចវាយតម្លៃនរណាម្នាក់ខុស។
But
ប៉ុន្តែ
I won this fight.
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
From now on, I'll take care
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
of you and the company.
របស់អ្នក និងក្រុមហ៊ុន។
That's good.
នោះជាការល្អ។
My girl has grown up.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
Now you can look after me,
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលថែខ្ញុំបាន,
and protect the company too.
និងការពារក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
Dad,
ប៉ា
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
[Yi Wenhan] The trouble at home
[Yi Wenhan] បញ្ហានៅផ្ទះ
is finally cleared out.
ទីបំផុតត្រូវបានជម្រះចេញ។
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
I never thought Nie Wenzhi could cause so much trouble.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Nie Wenzhi អាចបង្កបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
There must be someone more powerful behind her.
ត្រូវតែមានអ្នក ខ្លាំងជាងនៅពីក្រោយនាង។
It seems this isn't really over yet.
វាហាក់បីដូចជាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Guanshu,
ក្វាន់ស៊ូ
you suggested I use
អ្នកបានណែនាំឱ្យខ្ញុំប្រើ
the group's shares to support Yi Wenhan.
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមដើម្បីគាំទ្រ Yi Wenhan ។
Now it's clear
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
that guy is a lost cause.
បុរសនោះគឺជាបុព្វហេតុដែលបាត់បង់។
And his backer, Nie Wenzhi, is finished.
ហើយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺ Nie Wenzhi ត្រូវបានបញ្ចប់។
I didn't expect Jihong Group to get involved.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា Jihong Group នឹង​ចូល​រួម​ទេ។
And they actually hold so many shares
ហើយពួកគេពិតជាមានភាគហ៊ុនច្រើន។
in Starlight Jewelry.
— នៅ Starlight Jewelry។
But
ប៉ុន្តែ
we did gain something.
យើងបានទទួលអ្វីមួយ។
At least we found out
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានរកឃើញ
that old fossil Ji Yunlei
ហ្វូស៊ីលចាស់ Ji Yunlei
has been accumulating shares in Starlight Jewelry
បានកំពុងប្រមូល ភាគហ៊ុននៅក្នុង Starlight Jewelry
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
So they never let go of the past.
ដូច្នេះ គេ​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​អតីតកាល​ឡើយ។
Well, it was the murder of his wife.
មែន​ហើយ វា​ជា​ការ​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​គាត់។
Understandable.
អាចយល់បាន។
Time to go see Song Shan.
ដល់ពេលទៅមើល Song Shan ។
[Starlight Group IPO Restructuring Plan] Starlight Group IPO restructuring?
[ផែនការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធ IPO របស់ Starlight Group] Starlight Group IPO ឡើងវិញ?
What... What is this supposed to mean?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
The meaning is pretty clear.
អត្ថន័យគឺច្បាស់ណាស់។
It's an attempt to dilute my shares
វាជាការប៉ុនប៉ងដើម្បីបន្ថយភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
and tighten control over Starlight Jewelry.
និងរឹតបន្តឹងការគ្រប់គ្រង លើគ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
That cunning Ye Taiting
Ye Taiting ដ៏មានល្បិច
has had his eyes on Starlight Jewelry
គាត់បានសម្លឹងមើលគ្រឿងអលង្ការ Starlight
for ages.
សម្រាប់អាយុ។
He's kicking me
គាត់កំពុងទាត់ខ្ញុំ
when I'm weak.
នៅពេលដែលខ្ញុំខ្សោយ។
Song.
ចម្រៀង។
Zhizhi, you're here too.
Zhizhi អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Zhizhi, I heard all about it from Qian.
Zhizhi ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីវាពី Qian ។
You were outstanding
អ្នកពូកែណាស់។
at the shareholders' meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
You won
អ្នកឈ្នះ
the acting role on your own.
តួនាទីសម្តែងដោយខ្លួនឯង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I actually have something to ask you.
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Sir, please, have a seat.
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះ។
You don't even have to ask,
អ្នកមិនចាំបាច់សួរ,
and I know what's on your mind.
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
I came straight here
ខ្ញុំបានមកត្រង់នេះ។
with Qian
ជាមួយ Qian
to discuss it with you.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Mr. Ye, you weren't planning to discuss it with me.
លោក Ye អ្នកមិនមានគម្រោង ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ។
You're informing me.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
[Ji Baijian] Where are you now?
[Ji Baijian] តើអ្នកនៅឯណា?
Look at you, always so quick to temper.
មើលអ្នក តែងតែឆាប់ខឹង។
You've been in the hospital recovering.
អ្នកបានសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យហើយ។
I didn't want to bother you
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
with such a small matter.
ជាមួយនឹងបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ។
We're on the same side.
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
On the same side?
នៅខាងដូចគ្នា?
At the shareholders' meeting,
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
Qian
ឈៀន
voted for Yi Wenhan.
បានបោះឆ្នោតឱ្យ យី វេនហាន។
I'm not wrong to scold you, am I?
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ​ដែល​ដៀល​អ្នក​?
Don't you deserve it?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
Can you believe him?
តើអ្នកអាចជឿគាត់បានទេ?
He's been with me all these years,
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
but he's still so stubborn.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរឹងរូស។
No improvement at all.
គ្មានការកែលម្អអ្វីទាំងអស់។
Here's what happened.
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Li came to the company the other day
លីបានមកក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃមុន។
talking about the acting role qualification.
និយាយអំពីគុណវុឌ្ឍិនៃតួនាទី ។
He kept beating around the bush.
គាត់បន្តវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
So I said, "It has to be Zhizhi, of course."
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា "វាត្រូវតែជា Zhizhi" ។
But he went on about what's truly best for the company.
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្ត អំពីអ្វីដែលពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
He had me going in circles.
គាត់បានឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងរង្វង់។
I was like,
ខ្ញុំដូចជា
"Enough, stop rambling."
"គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ដើរលេងទៅ"
So I told Qian
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ Qian
to go to the shareholders' meeting
ដើម្បីទៅប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
and check the situation.
និងពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
After all, Zhizhi is still young.
យ៉ាងណាមិញ Zhizhi នៅក្មេងនៅឡើយ។
We need to look out for her.
យើងត្រូវរកមើលនាង។
How could you possibly interpret my instructions that way?
តើអ្នកអាច បកស្រាយការណែនាំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Did I tell you to cast a vote?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបោះឆ្នោតទេ?
Did I?
តើខ្ញុំ?
Why did you vote?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោត?
Well, all the shareholders were to vote that day.
អញ្ចឹង ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់ ត្រូវបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃនោះ។
Since I represented Mr. Ye,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំតំណាងឱ្យលោក Ye
I had to state my stance.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ជំហររបស់ខ្ញុំ។
So I just voted.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបោះឆ្នោត។
I thought Ms. Song had it in the bag anyway.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកស្រី សុង មានវានៅក្នុងកាបូប។
My little bit of shares
ភាគហ៊ុនតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
wouldn't have...
នឹងមិនមាន...
Enough. Stop talking.
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់និយាយ។
Did you set
តើអ្នកបានកំណត់
this quota?
កូតានេះ?
This was a decision reached together
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​រួម​គ្នា។
with the other old guys.
ជាមួយមនុស្សចាស់ផ្សេងទៀត។
You guys just decided this?
តើអ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តទេ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Song.
ចម្រៀង។
As a founding member of the group,
ក្នុងនាមជាសមាជិកស្ថាបនិកនៃក្រុម។
can't you consider the difficult position I'm in?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ពិចារណា​ពី ​តំណែង​ដ៏​លំបាក​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​នៅ​?
Once the company goes public,
ពេលដែលក្រុមហ៊ុនចេញជាសាធារណៈ។
if I don't have absolute controlling interest,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន ចំណាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រងដាច់ខាត
don't you think investor confidence
តើអ្នកមិនគិតថាទំនុកចិត្តរបស់វិនិយោគិនទេ។
will be affected?
នឹងរងផលប៉ះពាល់?
The stock price could even take a hit,
តម្លៃភាគហ៊ុនអាចឡើងដល់កម្រិត
leading to risk.
នាំឱ្យមានហានិភ័យ។
Song,
ចម្រៀង
you hold so many shares
អ្នកកាន់ភាគហ៊ុនច្រើន។
in Starlight Jewelry.
— នៅ Starlight Jewelry។
Even with this adjustment to the group's shares,
ទោះបីជាមានការកែតម្រូវនេះ ចំពោះភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមក៏ដោយ
your future dividends
ភាគលាភនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
won't be significantly impacted.
នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​។
My shares are getting adjusted the most.
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកែសម្រួលច្រើនបំផុត។
You think I'm an easy target, huh?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួលមែនទេ?
Now, what kind of talk is that, Song?
ឥឡូវ​តើ​ការ​និយាយ​បែប​ណា​នោះ​គឺ​សុង?
This is what we agreed on after the discussion.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឯកភាព​គ្នា ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិភាក្សា។
It's for the common good of the group.
វា​ជា​ប្រយោជន៍​រួម​របស់​ក្រុម។
So now you're...
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នក ...
Can't you consider the bigger picture?
តើអ្នកមិនអាចពិចារណារូបភាពធំជាងនេះបានទេ?
The bigger picture?
រូបភាពធំជាងនេះ?
Looks to me like someone
មើលមកខ្ញុំដូចជានរណាម្នាក់
is using the "common good" as an excuse
ប្រើពាក្យថា "ល្អ" ជាលេស
to set me up!
រៀបចំឱ្យខ្ញុំ!
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
signing this.
ការចុះហត្ថលេខានេះ។
Let anyone who has such great perspective sign it!
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន ​ទស្សនៈ​ល្អ​បែប​នេះ​ចុះ​ហត្ថលេខា!
Sir.
លោក។
You see,
អ្នកឃើញ,
my dad's just recovered.
ប៉ារបស់ខ្ញុំទើបតែបានជាសះស្បើយ។
He's not fully well yet.
គាត់មិនទាន់បានល្អពេញលេញនៅឡើយទេ។
If there's anything,
ប្រសិនបើមានអ្វី,
perhaps you could come back another day.
ប្រហែលជាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll chat with him a little longer.
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយគាត់បន្តិចទៀត។
Don't worry, Zhizhi.
កុំបារម្ភ Zhizhi ។
We're just going to catch up,
យើង​គ្រាន់​តែ​នឹង​ចាប់​ឡើង,
talk about some private matters.
និយាយអំពីរឿងឯកជនមួយចំនួន។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
[From Socialite to Outcast]
[ពីសង្គមទៅក្រៅ]
Song Zhizhi.
Song Zhizhi ។
You've left me no choice.
អ្នក​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស។
What was all that about back there?
តើមានអ្វីទាំងអស់អំពីទីនោះ?
Those adjustments are temporary.
ការកែតម្រូវទាំងនោះគឺបណ្តោះអាសន្ន។
They're to ensure the Group's IPO
ពួកគេគឺដើម្បីធានា IPO របស់ក្រុម
goes through smoothly.
ឆ្លងកាត់យ៉ាងរលូន។
It's about securing greater benefits
វានិយាយអំពីការធានាអត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើន
and profits for all of us.
និងប្រាក់ចំណេញសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Just
គ្រាន់តែ
stop being so fixated
ឈប់​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ដូច្នេះ
on your little Starlight Jewelry empire.
នៅលើចក្រភពគ្រឿងអលង្ការ Starlight តូចរបស់អ្នក។
Your wife
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
was constantly scheming to seize power.
តែងតែមានគម្រោងដណ្តើមអំណាច។
And your so-called future son-in-law?
ហើយគេហៅថាអនាគតកូនប្រសា?
I bet he's up to no good.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មិនល្អទេ។
What are you implying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Shan,
សាន,
that young kid Ji Baijian
ក្មេង Ji Baijian
quietly acquired
ទទួលបានដោយស្ងប់ស្ងាត់
twenty percent of your shares.
ម្ភៃភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
Twenty percent!
ម្ភៃភាគរយ!
That's a fifth of the controlling stake,
នោះគឺជាភាគហ៊ុនមួយភាគប្រាំនៃការគ្រប់គ្រង
Shan.
សាន។
What was he trying to do?
តើគាត់បានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
He was just helping Zhizhi.
គាត់គ្រាន់តែជួយ Zhizhi ។
Helping Zhizhi?
ជួយ Zhizhi?
Do you even believe that yourself,
តើអ្នកជឿថាខ្លួនឯង,
Shan?
សាន?
He acquired
គាត់បានទទួល
so many shares in just a few days.
ការចែករំលែកជាច្រើនក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Where did he get that kind of resources?
តើគាត់ទទួលបានធនធានបែបនេះពីណា?
Obvious, isn't it?
ច្បាស់ហើយមែនទេ?
It's Ji Yunlei.
គឺ Ji Yunlei។
Ji Yunlei is doing this because
Ji Yunlei ធ្វើបែបនេះព្រោះ
of the whole Dafu Jewelry thing and his wife!
នៃវត្ថុគ្រឿងអលង្ការ Dafu ទាំងមូល និងប្រពន្ធរបស់គាត់!
I never liked him from the start.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគាត់តាំងពីដើមមក។
A lovesick fool driven by sentiment
មនុស្សល្ងីល្ងើស្រលាញ់ដែលជំរុញដោយមនោសញ្ចេតនា
would never amount to anything.
នឹងមិនដែលស្មើនឹងអ្វីទាំងអស់។
Everything he does
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ
is for his wife!
គឺសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ji values relationships.
Ji ឱ្យតម្លៃទំនាក់ទំនង។
Not everyone is like you,
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ
only caring about profit
គិតតែពីចំណេញ
and ignoring family bonds.
និងការមិនអើពើនឹងចំណងគ្រួសារ។
Hey, Shan.
ហេ សាន។
How...
ម៉េច...
How can you say that about me?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Don't forget,
កុំភ្លេច,
we're both involved
យើងទាំងពីរចូលរួម
in what happened back then.
នៅក្នុងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
And the rough gemstone thing.
និង​វត្ថុ​ថ្ម​រឹង​។
We're in the same boat.
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
Stop trying to blackmail me with that.
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
You know perfectly well
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
what really happened
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
Mr. Song,
លោក សុង
a batch of rough gemstones
បណ្តុំនៃត្បូងរដុប
has mysteriously appeared in our warehouse.
បានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់យើង។
They're Dafu Jewelry's rough gemstones.
ពួកវាជាត្បូងថ្មរដុបរបស់ Dafu Jewelry។
Why are they in our warehouse?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់យើង?
Hello?
សួស្តី?
Song,
ចម្រៀង
you're feeling anxious now, right?
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
I heard Ji's rough gemstones
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ត្បូង​ថ្ម​រឹង​របស់ Ji
ended up in your warehouse. Is that true?
បានបញ្ចប់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់អ្នក។ តើ​ពិត​ទេ?
If you push me too far,
បើអ្នករុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
we might all
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជា
go down together.
ចុះទៅជាមួយគ្នា។
Song Shan,
សុង សាន,
I always considered us partners.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកពួកយើងជាដៃគូ។
I always thought we should help each other.
ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ថា ​យើង​គួរ​តែ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
I never wanted
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
to burn bridges.
ដើម្បីដុតស្ពាន។
Baijian,
បៃជៀន
why aren't you going inside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុង?
They're talking inside.
ពួកគេកំពុងនិយាយនៅខាងក្នុង។
Let's go for a walk.
តោះទៅដើរលេង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing. Just felt like going for a walk.
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ ដើរលេង។
Looks like someone was hit by a car!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​ឡាន​បុក!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Baijian.
បៃជៀន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Please be okay.
សូមមិនអីទេ។
You promised you'd take care of me.
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំ។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
I'm just glad you're okay.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Doctor!
បណ្ឌិត!
[Jinshan Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Jinshan]
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪ កូនគេងទេ? កុំឆ្លើយតប♪
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪គ្រាន់តែជាការសន្ទនាជាមួយអ្នក ទុកឱ្យអណ្តែតដោយ♪
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪ ទារក ផ្លាស់ប្តូរ? សម្រាប់ខ្ញុំវាដូចគ្នាទាំងអស់♪
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪ មានសុបិនមួយ ដែលខ្ញុំនៅតែហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪Won't beg for you to stay by my side♪
♪កុំអង្វរឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪ ទោះឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ♪
Baijian.
បៃជៀន។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You've been in a coma for days.
អ្នក​បាន​សន្លប់​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
The police have already issued a warrant for Yi Wenhan's arrest.
ប៉ូលីសបានចេញ ដីកាចាប់ខ្លួន Yi Wenhan រួចហើយ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Mr. Ji.
លោក ជី
Good thing you're awake.
រឿងល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
you've been taking care
អ្នកបានថែរក្សា
of Baijian all these days.
នៃ Baijian ពេញមួយថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's late. You should go home and rest.
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Then I'll come see you tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Be careful on your way.
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
A few days ago, I overheard Song Shan talking
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​ឮ ​សុង​សាន​និយាយ
with Ye Taiting outside his hospital room.
ជាមួយ Ye Taiting នៅខាងក្រៅបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។
They mentioned that batch of rough gemstones.
ពួក​គេ​បាន​លើក​ឡើង​ពី ​បាច់​នៃ​ត្បូង​ក្រៀម​នោះ។
But from what they said,
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថា
it didn't seem like Song Shan was behind it.
វាហាក់បីដូចជា Song Shan មិន នៅពីក្រោយវាទេ។
It was Ye Taiting.
វាគឺជា Ye Taiting ។
Ye Taiting.
យី តាំង។
I've investigated him for years
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
but never found any evidence.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
All the clues point to Song Shan now.
តម្រុយទាំងអស់ចង្អុលទៅ Song Shan ឥឡូវនេះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Also, the attack on me overseas
ម្យ៉ាង​ទៀត​ការ​វាយ​ប្រហារ​មក​លើ​ខ្ញុំ​នៅ​បរទេស
was very suspicious.
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
I think there's someone else behind all this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ផ្សេង ​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​នេះ។
We should investigate more carefully.
យើង​គួរ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ជាង​នេះ។
Baijian,
បៃជៀន
we need evidence for everything.
យើងត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
There are no clear leads for what you're suggesting.
មិនមានការនាំមុខច្បាស់លាស់ សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងណែនាំនោះទេ។
But
ប៉ុន្តែ
the rough gemstones
ត្បូង​ថ្ម​រឹង
were undeniably in the Song family's warehouse.
មិនអាចប្រកែកបាន នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គ្រួសារសុង។
Why were you so reckless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
Who told you to go?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
What's the point of saying this now?
តើ​ការ​និយាយ​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
You ruined me and my mom,
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំនិងម៉ាក់ខ្ញុំ
yet you walk away clean.
ប៉ុន្តែអ្នកដើរចេញទៅស្អាត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Without my plan,
បើគ្មានផែនការរបស់ខ្ញុំទេ
do you think you'd be
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
where you are today?
តើអ្នកនៅទីណាថ្ងៃនេះ?
Because of your so-called plan,
ដោយសារតែផែនការរបស់អ្នក,
I have nothing left now!
ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ!
And my future?
និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
My future is ruined!
អនាគត​ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ!
This is your own doing.
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
You can't blame anyone.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ។
Your so-called plan
អ្វីដែលគេហៅថាផែនការរបស់អ្នក។
ruined me and my mom!
បំផ្លាញខ្ញុំនិងម៉ាក់!
We could have lived a peaceful life.
យើងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សុខសាន្ត។
But you gave my mom to another man!
តែ​ឯង​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត!
And me?
ហើយខ្ញុំ?
I was just a pawn from the very beginning!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ តាំងពីដំបូង!
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you don't deserve to be my father.
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Wenhan.
វេនហាន។
Calm down and let me explain!
ស្ងាត់ៗ ចាំខ្ញុំបកស្រាយ!
I don't want to hear it!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ!
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Then what do you want?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
First,
ទីមួយ
get my mom out.
យកម្តាយខ្ញុំចេញ។
Second,
ទីពីរ
prepare money
រៀបចំលុយ
to get me and my mom out of here safely.
ដើម្បីនាំខ្ញុំ និងម៉ាក់ខ្ញុំចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
I'm already working on all that.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ។
Your mom will be released on bail pending trial soon.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងឱ្យ នៅក្រៅឃុំ ដោយរង់ចាំការកាត់ក្តីឆាប់ៗនេះ។
I'll get the money together.
ខ្ញុំនឹងយកលុយជាមួយគ្នា។
But you need
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ
to lay low here
ដើម្បីដាក់ទាបនៅទីនេះ
during this time.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Don't cause any more trouble.
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you keep your word this time.
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
How is Nie Wenzhi's case going?
តើ​រឿង​ក្តី​របស់ នី វិន​ជី ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា?
Her detention period has expired.
រយៈពេលនៃការឃុំខ្លួនរបស់នាងបានផុតកំណត់ហើយ។
But the case needs further trial.
ប៉ុន្តែ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​បន្ថែម​ទៀត។
She provided proof
នាងបានផ្តល់ភស្តុតាង
of a serious medical condition to the police,
នៃស្ថានភាពសុខភាពធ្ងន់ធ្ងរ ទៅប៉ូលីស,
so she's been released on bail pending trial.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឱ្យ ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​រង់ចាំ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
She's committed so many crimes.
នាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើន។
She won't get away with this.
នាងនឹងមិនគេចពីរឿងនេះទេ។
Dad,
ប៉ា
just rest at home.
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
Don't worry about anything.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
Tomorrow you'll chair
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងអង្គុយកៅអី
your first company meeting as General Manager.
ការប្រជុំក្រុមហ៊ុនដំបូងរបស់អ្នក ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Last time I left,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានចាកចេញ,
this was a full, bustling house.
នេះគឺជាផ្ទះដ៏មមាញឹក
Now
ឥឡូវនេះ
it feels empty.
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
The family is broken.
គ្រួសារបែកបាក់។
If we hadn't discovered Wenzhi's true nature,
ប្រសិនបើយើងមិនបានរកឃើញ ធម្មជាតិពិតរបស់ Wenzhi
maybe
ប្រហែល
we could have just kept living together.
យើងអាចបន្តរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
Dad,
ប៉ា
what's done is done.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
Even if we played dumb,
ទោះយើងលេងល្ងង់
everything in this house
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
would still be a facade.
នឹងនៅតែជា facade មួយ។
All good things must come to an end.
អំពើល្អទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់។
We have to embrace change.
យើងត្រូវតែទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរ។
Look at you, Zhizhi.
មើលអ្នក Zhizhi ។
You're full of wisdom now.
អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​ប្រាជ្ញា​ឥឡូវ​នេះ។
You've changed so much.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
You weren't like this before.
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
After everything that's happened,
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
it's time I grew up.
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំធំឡើង។
My little girl
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
really has grown up.
ពិតជាបានធំឡើង។
I remember when you were learning to walk.
ខ្ញុំចាំថា អ្នករៀនដើរ។
You'd take two steps and fall,
អ្នកនឹងដើរពីរជំហាន ហើយដួល
sitting on the ground crying.
អង្គុយលើដីយំ។
And I'd pick you up
ហើយខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
again and again,
ម្តងហើយម្តងទៀត,
until you finally learned.
រហូតដល់ទីបំផុតអ្នកបានរៀន។
Since you were little,
តាំងពីតូចមក
I've been afraid of you getting hurt
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឈឺចាប់
or bullied.
ឬការគំរាមកំហែង។
I always wanted to protect you
ខ្ញុំតែងតែចង់ការពារអ្នក។
with everything I had.
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
But you'd grow up anyway
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងធំឡើង
and have to face this complicated world on your own.
ហើយត្រូវប្រឈមមុខនឹង ពិភពលោកដ៏ស្មុគស្មាញនេះដោយខ្លួនឯង។
You earned the position
អ្នកទទួលបានតំណែង
of Acting General Manager yourself.
ស្តីទីអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅដោយខ្លួនឯង។
I'm really happy for you.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
you will surpass me.
អ្នកនឹងលើសខ្ញុំ។
You'll do even better.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
Dad,
ប៉ា
am I your pride?
តើខ្ញុំជាមោទនភាពរបស់អ្នកទេ?
Good morning, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
As Mr. Song is currently
ដូច​លោក​សុង​បច្ចុប្បន្ន
feeling unwell,
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
I'm chairing my first company meeting
ខ្ញុំកំពុងធ្វើជាប្រធានកិច្ចប្រជុំក្រុមហ៊ុនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
as the Acting General Manager today.
ជា​ប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​ស្តីទី​សព្វថ្ងៃ។
Let's have each department head
ចូរ​មាន​ប្រធាន​ផ្នែក​នីមួយៗ
report on this week's progress.
រាយការណ៍អំពីវឌ្ឍនភាពនៃសប្តាហ៍នេះ។
Regarding the Quefeng series campaign,
ទាក់ទងនឹងយុទ្ធនាការស៊េរី Quefeng ។
the influencers we've contacted
អ្នកមានឥទ្ធិពលដែលយើងបានទាក់ទង
think partnering with us is too risky
គិតថាការចាប់ដៃគូជាមួយយើងគឺប្រថុយពេកហើយ។
after the Chuxin incident.
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Chuxin ។
They're all making outrageous demands now,
ពួកគេ​ទាំងអស់​កំពុង​ធ្វើ ​ការទាមទារ​ដ៏​ហួសចិត្ត​ឥឡូវនេះ
threatening to pull out
គំរាមដកខ្លួនចេញ
unless we pay them more.
លុះត្រាតែយើងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេបន្ថែមទៀត។
Then scrub the list.
បន្ទាប់មកជូតបញ្ជី។
Find younger influencers
ស្វែងរកអ្នកមានឥទ្ធិពលវ័យក្មេង
with more potential and better attitudes.
ជាមួយនឹងសក្តានុពល និងអាកប្បកិរិយាកាន់តែប្រសើរ។
Also,
ផងដែរ
the collaborative project with the overseas Anya Corp
គម្រោង​សហការ ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Anya Corp
has tied up most of next quarter's production funds.
បានភ្ជាប់ មូលនិធិផលិតកម្មភាគច្រើននៅត្រីមាសបន្ទាប់។
Finance
ហិរញ្ញវត្ថុ
is still waiting for the capital to be returned.
នៅតែរង់ចាំរដ្ឋធានី ត្រឡប់មកវិញ។
The company's overall cash flow is extremely tight.
លំហូរសាច់ប្រាក់សរុបរបស់ក្រុមហ៊ុន គឺតឹងតែងណាស់។
We're really stretched thin
យើងពិតជាស្គមស្គាំង
for operating funds.
សម្រាប់មូលនិធិប្រតិបត្តិការ។
Regarding the company's finances,
ទាក់ទងនឹងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន។
I need everyone
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្នា
to stay confident.
ដើម្បីរក្សាទំនុកចិត្ត។
These difficulties are temporary.
ការលំបាកទាំងនេះគឺបណ្តោះអាសន្ន។
I will find a solution.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
♪When your lies and indifference♪
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪All my piety and persistence♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ ​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
Zhizhi, bad news.
Zhizhi, ដំណឹងអាក្រក់។
The collaborative project with Anya Corp
គម្រោង​សហការ ​ជាមួយ Anya Corp
has tied up most of our production funds.
បានភ្ជាប់ មូលនិធិផលិតកម្មភាគច្រើនរបស់យើង។
I just got word.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យ។
They've declared bankruptcy.
ពួកគេបានប្រកាសក្ស័យធន។
[Bankruptcy Declaration of Anya Corp]
[សេចក្តីប្រកាសក្ស័យធនរបស់ Anya Corp]
How could such a basic mistake happen?
តើកំហុសជាមូលដ្ឋានបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
This was a Design Department project
នេះគឺជាគម្រោងនាយកដ្ឋានរចនា
that started before you became the Acting General Manager.
ដែលបានចាប់ផ្តើមមុនពេលអ្នកក្លាយជា អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅស្តីទី។
It was seen as questionable due to the high capital commitment
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ចម្ងល់ ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ដើម​ទុន​ខ្ពស់។
and long cycle.
និងវដ្តវែង។
But somehow the senior management approved it,
ប៉ុន្តែ ថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់បានយល់ព្រម
so they had to proceed.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែបន្ត។
Which senior executive approved it?
តើ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់​ខ្ពស់​រូប​ណា​បាន​អនុម័ត?
How could anyone approve a project like that?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​អនុម័ត ​គម្រោង​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I've looked into it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
Nie Wenzhi did it behind the scenes
Nie Wenzhi ធ្វើវានៅពីក្រោយឆាក
during the chaos of the shareholders' meeting.
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​មាន​ភាព​ចលាចល ​នៃ​កិច្ច​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន។
So Nie Wenzhi
ដូច្នេះ Nie Wenzhi
was plotting
កំពុងរៀបចំផែនការ
against the company from that far back?
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនពីចម្ងាយ?
Now next quarter's production funds
ឥឡូវនេះមូលនិធិផលិតកម្មនៅត្រីមាសបន្ទាប់
are frozen.
ត្រូវបានកក។
If the production line funding dries up,
ប្រសិនបើ​ការ​ផ្តល់​មូលនិធិ​នៃ​ខ្សែ​សង្វាក់​ផលិតកម្ម​រីង​ស្ងួត។
the Quefeng series will likely be halted.
ស៊េរី Quefeng ទំនងជាត្រូវបានបញ្ឈប់។
Ms. Song, we have a problem with the bank.
អ្នកស្រី សុង យើងមានបញ្ហា ជាមួយធនាគារ។
Our loan application was rejected.
ពាក្យស្នើសុំប្រាក់កម្ចីរបស់យើងត្រូវបានបដិសេធ។
They probably got wind of our situation
ពួកគេប្រហែលជាមានខ្យល់នៃស្ថានភាពរបស់យើង។
and don't want to take the risk.
ហើយមិនចង់ប្រថុយ។
We need to keep this quiet.
យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
If this gets out,
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
it could seriously impact the company.
វាអាចប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ក្រុមហ៊ុន។
Understood. I'll leave then.
យល់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
At this rate, forget developing new products,
ក្នុងអត្រានេះ ភ្លេចបង្កើតផលិតផលថ្មី
even keeping the company running will be a problem.
សូម្បីតែការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យដំណើរការ ក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
Nie Wenzhi
នី វេនជី
schemed to take my dad's assets.
គ្រោង​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
I won't let her get away with this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
♪From this moment on, I no longer care♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪No more noise in my ears♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪What you call sincere devotion♪
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪Even if I've strayed♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪I'm still crying for someone♪
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪